Perguntas
O que você mais tem dificuldade na hora de escolher roupa?
Você usa algum aplicativo de escolher roupa/ajudar a se vestir? Se sim, qual? E se não, por que não usa?
Num aplicativo de se vestir, o que você acha que é essencial?


1. Pedro, 15
Combinar cores sem parecer infantil.
Às vezes Combyne; não mantém por dar trabalho cadastrar.
Montar looks com o que já tenho + indicar peças faltantes baratas.

2. Marina, 18
Lidar com clima imprevisível e eventos da escola.
Pinterest; falta transformar referência em look com meu armário.
Agenda + previsão do tempo gerando 2–3 opções.


3. Caio, 22
Smart casual do escritório.
Não; acha complicado e não confia na recomendação.
Guia simples de dress codes + “uniformes” da semana.


4. Luísa, 25
Look de noite sem repetir foto.
Acloset; falta mix & match automático e integração com IG.
Montar looks com minhas peças e salvar por ocasião.


5. Rafael, 28
Viagens com climas diferentes e mala enxuta.
Não; preguiça
Cápsula de viagem + checklist de mala em 1 clique.( n entendi o que ele quis dizer: acho que eh ver se tudo oq ela esta levando eh suficiente para viagem x 


6. Camila, 31
organização e combinação
Zara/Pinterest; falta medidas reais por marca.
Tabela de medidas + fotos em corpos parecidos.( reclama q tabela de medidas de sites de roupas nao funcionam/ n fazem sentido


7. Bruno, 35
Combinar no calor sem parecer desleixado.
Não; vira mais uma tarefa diária.
Três sugestões rápidas por dia (trabalho/casual/noite).


8. Ana Paula, 40
1. n soube responder 
Pinterest; falta filtro por tecido/temperatura.
Recomendações por clima + lista de compras objetiva( indicar para o cliente peças essenciais que poderiam cair bem na composucao do look( a ideia é o cliete comprar atraves da indicacao da plataforma


9. Guilherme, 42
Combinar cores com segurança.
Não; tudo confuso e cheio de propaganda.
Assistente de cor com paletas seguras e variações(o site realmente tem que saber o que esta fazendo )


10. Juliana, 45
Planejar semana que funcione com reuniões.
Stylebook; falta integrar com calendário.
Planner + agenda gerando looks automáticos por dia e dress code.
 
