Algumas ideias para monetizacao da nossa plataforma :


antes, uma analise de como os concorrentes monetizam (ou nao ) suas plataformas 

Whering (Reino Unido)
Modelo de monetizaco muito semelhante ao nosso . acesso limitado e taxa por venda externa


Smart Closet (EUA) 
o app eh pago no momento do download , naoe existe acesso gratuito
Sem comissões nem marketplace
oferece pacotes adicionais de recursos pagos dentro  app ( compras que podem ser realizadas alem do preco inicial ja pago )


YourCloset (Alemanha)
acesso gratuito 
- sem ganhos e investimento, a plataforma eh muito basica e limitada


------------------------ 
nosso objtivo continua o mesmo  : Transformar a Findress em uma plataforma de moda financeiramente sustentável e escalável, sem perder a proposta central
: ajudar as pessoas a se vestirem melhor e otimizarem o uso dp próprio guarda roupa.
O foco é criar uma experiência acessível, interativa e personalizada, com fontes de receita equilibradas entre usuários e marcas.


Plano Gratuito:
Escaneamento de até 30 a 50 peças
Criação de 1 look por dia
Recomendações básicas e limitadas;


Plano Premium (assinatura mensal/semestral/anual):
Escaneamento ilimitado de roupas;
Criação ilimitada de looks;
Acesso completo à realidade aumentada (para visualizar os looks no próprio corpo);
Recomendações inteligentes com base em clima, estilo e ocasião;
Planejamento avançado (ex: “looks da semana” ou “viagem de 5 dias”);
Histórico de combinações mais usadas e relatórios personalizados.



sugestao de precos aproximados 
Mensal: 19,90
Semestral: 99,90
Anual: 169,90 

possibilidade de vendas dentro do app : 
sintese ; Findress receberia por cada venda feita na plataforma(3%-5%) do valor . 

Aba “Descubra novas peças” dentro do app;
Links afiliados diretos para os sites das marcas;
Recomendações 100% personalizadas (tamanho, estilo, ocasião);



