Relatório – Proposta Inicial

1. Objetivo do Projeto

O projeto tem como objetivo criar um site de moda usando o framework Django.
A ideia é que o usuário possa cadastrar as roupas que tem no seu guarda-roupa e,
a partir delas, montar combinações de looks. Além disso,
será possível ver looks de outros usuários e buscar peças de forma simples.

2. O que o site fará

Nosso site funcionará como uma plataforma básica de moda. O usuário poderá:

1)Cadastrar suas roupas (nome, tipo, cor etc.).
2)Montar looks com as peças que já possui.
3)Visualizar combinações de outros usuários, servindo de inspiração.
4)Realizar buscas simples de peças por nome ou categoria.

3. Problema que queremos solucionar

Muitas pessoas têm dificuldade em escolher combinações de roupas ou
em variar os looks usando o que já têm no guarda-roupa. 
O site busca resolver esse problema ao oferecer uma forma de organizar 
digitalmente as peças e sugerir combinações, além de permitir que o usuário
se inspire nos looks de outros.

4. Funcionalidades Iniciais

1)Cadastro de peças de roupa.
2)Montagem de looks com peças cadastradas.
3)Exibição de looks de outros usuários.
4)Busca de peças por nome ou categoria.

5. Possíveis Funcionalidades Futuras

1)Recomendação de peças que combinem com o look.
2)Busca de peças por foto enviada pelo usuário.

6. O que o site não vai fazer

1)Não será um e-commerce (sem vendas de roupas).
2)Não terá sistema de recomendação avançado com IA nesta fase.
3)Não vai permitir upload ilimitado de fotos para busca de peças logo no início.
4)Não terá integração com redes sociais nesta primeira versão.
